❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
("ගුර්යොංහිදී ඝාතනය කරන ලද පවුල")
("ප්‍රධාන සැකකරු ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවා වන වැඩිමහල් පුතාද?")
මේක ඔයාගෙද?
නැත.
ඔයා ඒ දවසෙ මොනවත් දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
(ගුර්යොන්ග් පොලිස් ස්ථානය)
නමුත් සර්වබලධාරි...
කවදාවත් මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට මිනීමරුවෙක් වුණා.
මගේ පළමු ඝාතනය නීරසයි...
මට මතකයි මම මහන්සි වෙලා හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, එදින මට දැනුණු උද්යෝගය සහ ත්‍රාසය...
මගේ සිතුවිලි වල රැඳී තිබුණි.
අද උදෑසන, මූජින් හි සියොක්ජින්-ඩොං හි බොක්සිං සමාජයකදී,
ප්‍රධාන පුහුණුකරුගේ දරුණු ලෙස පිළිස්සුණු සිරුර සොයා ගන්නා ලදී.
වින්දිතයා ... බවට පත් විය.
හෙඩ් හන්ටර්ගේ වින්දිතයෙකුගේ වියෝ වූ පවුලේ සාමාජිකයෙකු,
වසර 25 කට පෙර රට භීතියට පත් කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඒ දවසට පස්සේ,
ඝාතන දිගටම පැවතුනි.
සමාජය පරිණාමය වන විට විකෘති වූ DNA මතු විය...
මනෝ ව්‍යාධීන් නිර්මාණය කිරීම.
ඔවුන්ගෙන් ඉහළම සියයට එක විලෝපිකයන් ලෙස හැඳින්වේ.
හාවුන් දඩයම් කිරීම සිංහයෙකුගේ සහජ බුද්ධියක් වගේ,
මේ විලෝපිකයන්ට, අනෙක් මිනිසුන්ට...
ගොදුරු මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒ වගේම මම විලෝපිකයෙක්.
මම ඉපදුනේ එහෙමයි.
(මූසිකය)
තෝ පිස්සි, ඔතනම නවත්තපන්.
(කථාංගය 2)
ඔතනම නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න!
හරිද.
ඩාර්න්.
ඒක ගන්න.
ඔබට නිහඬව සිටීමට සහ නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා. පොලිස්කාරයෙකුට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා හරි. මට පිස්සු හැදිලා.
උදව් කරන්න. කවුරුහරි ඉන්නවද?
- උදව් කරන්න!
- වහන්න, හරිද?
මිනීමරුවෙකුට උදව් කරන්න මිනිස්සු ඕනද?
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මූ චි, කරුණාකරලා. මේක කරන්න එපා.
ඒ මිනිහට ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න දෙන්න එපා.
මොකක්ද...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතනට එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි! එතනින් බහින්න.
ඔයා වැටිලා මැරුනොත්, මේ ලුහුබැඳීම නිෂ්ඵල වෙන්න තිබුණා.
හරි. එහෙනම් වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියපන්, මම පනිනවා!
කවුද කිව්වේ මම වෙඩි තියන්න යනවා කියලා?
මම ඔයාව බය කරන්න තමයි ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද? ඔයා තමයි කලින් ඉඳන්ම.
මට පැනලා යන්න කිව්වට පස්සේ ඔයා මගේ පිටිපස්සට වෙඩි තිබ්බා!
එයාවයි එයාගේ හොඳ මතකයයි විනාශ කරන්න.
හරි, හරි. ඒ වෙනුවට මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඔතනින් බැහැලා එන්න, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
එන්න. මෙතනින් බහින්න.
මෙතනට ආපහු එන්න.
නමුත් බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
ඔයා ඒ නංගිලාව දූෂණය කළා...
සහ මිටියකින් ඔවුන්ට පහර දී මරා දැමුවා.
නමුත් මේ ජරා රට කවදාවත් ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ සදහටම සිර මැදිරියක සිරවී සිටිනු ඇත.
ඔයා වගේ ලස්සන මූණක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔබ දැනගත යුතුයි හිරගෙදර විවිධ විකෘති පුද්ගලයන් සිටින බව.
ඔයා මාව මරන්න කියලා කන්නලව් කළත් මට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
හේයි! විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම පනින්නද හැදුවේ?
ඔයා බිහිරිද? මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ පෙම්වතියගේ ගෙදරින් එළියේ කඳවුරු බැඳගත්තේ නැහැ...
ඔයා ගොඩනැගිල්ලකින් පනිනවා බලන්න අවුරුද්දක් විතර.
මෙතනට බහින්න!
මෙතනින් පැන්නොත් බඩවැල් එළියට වැටෙයි.
ඒවා පාරේ පුපුරා යනු ඇත.
ඒක පැහැදිලි කළ යුතු අය ගැන හිතන්න,
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඉතින් අපි පිරිසිදු මාර්ගයට යමු.
හරි, හරි. ඔහොම ඉන්න...
මම මෙතන ඉඳන් වෙඩි තියන්නම්.
මගේ උණ්ඩය ඔයාගෙ ඇඟේ තියන් ඔයාට බිම වැටෙන්න පුළුවන්. හරිද?
හරි හරී.
ගෝෂ්.
මම ඇත්තටම බීම නතර කළ යුතුයි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා ඇත්තටම පැන්නාද?
හරිද.
එයාට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වෙයි නේද?
ආයුබෝවන්?
මම අලුයම පල්ලියට යන අතරමගදී විශාල විදුලි පහන් දැල්වීමක් දුටුවෙමි.
ඉතින් මම ආවේ ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය තනිවම දියණියක ඇති දැඩි කිරීමට අරගල කළාය.
මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
ඔයා දිගටම යන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
නිශ්චලව ඉන්න.
මූ චි.
හේයි. ඔයා ඒක දැක්කද?
මළ සිරුර චලනය වෙමින් පවතී.
මේක හරිම අපූරුයි.
මම ඔයාට අවවාද කළා නේද බීලා ඇවිත් මගේ නඩුව අවුල් කරන්න එපා කියලා?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා. අපි ආගන්තුකයන් වගේ කතා කරනවා.
මේක ඔයාගෙ නෙවෙයි, මගේ.
- දෙයියනේ.
- මේක කළේ අර මෝඩයා.
බලන්න, ඒක හරිම පැහැදිලියි.
- ඔයා එයාට කතා කළා නේද?
- එයා මට නිතරම කතා කළා.
- එයා එයාව මැරුවා.
- මම එයාව බලාගන්නම්.
අහන්න. හේයි, අතාරින්න.
- එන්න.
- මාව අතාරින්න, පන්ක්.
- අපි යමු. දෙයියනේ.
- මම දිවුරනවා එයා එයාව මැරුවා කියලා!
- ඔයා කොච්චර බීලද?
- මේක මගේ නඩුව!
අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේක අලුත්. මම ටැග් එකවත් අයින් කළේ නෑ.
මෙම මාර්ගයේ.
- එයා මෙතන ඉන්න වග බලා ගන්න.
- හරි.
මම දිවුරනවා මම හරි කියලා!
ඒ ජරාව!
- එයා එයාව මැරුවා!
- මට සමාවෙන්න.
මිනීමැරුම් නඩුවක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු මට කතා කරන ලෙස බල කළා.
ඔහු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
නවත්තන්න එයාව. ගිහින් එයා මුකුත් කියන එක නවත්තන්න!
මේක කළේ මෑතකදී ජිම් පුහුණුකරුව මරපු කෙනා.
මට නිසැකවම විශ්වාසයි ඒ ඔහු කියලා.
ඔහු ඇයවත් මැරුවා.
සමහරවිට ඔහු දේවත්වයට වෛර කරන අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහුට අවධානය අවශ්‍ය විය හැකියි.
පොලිසිය උපකල්පනය කරමින් නඩුව විභාග කරයි...
පුහුණුකරු සහ කාන්තා සේවිකාව එකම වැරදිකරු විසින් මරා දැමූ බව...
යම් ආගමක් කෙරෙහි වෛරයක් ඇති.
ඔයා ආයෙත් අසාර්ථක වුනාද?
මම මේ වේගයෙන් වයසට ගිහින් මැරෙයි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අවුරුද්දක් ගත වෙලාද?
ඔයා දිවුරුම් දුන්නා ඒ නංගිලාව මරපු මිනිහව මිටියකින් ඇනලා මරනවා කියලා...
ඉතින් ඔයාටත් මෙහෙට ඇවිත් මාවත් මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ තවමත් අනෙක් පැත්තේ.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා කොහොමත් මැරෙයි.
ඔයා ඉන්න.
ඔහු පොඩි පැටවෙක්.
මේ වතාවේ, මම හිතන්නේ මට නියම දේ හම්බුනා.
ඒ මූ චි.
ඔයා කරනු ඇත...
අවසානයේ අසාර්ථකයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න බෑ.
ඔයාගේ ඇස් දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මම වගේ කෙනෙක්ද නැත්නම් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇස් වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, මොළ වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
කෙනෙකු මරා දැමීමේ හැකියාව ලබා ගැනීම සඳහා,
ඔබේ ඇස්වල හිස් බවක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් ඔබේ දෑස් හැඟීම්වලින් පිරී ඇත.
කෝපය, වේදනාව,
ශෝකය, අනුකම්පාව,
සහ ආදරය.
විකාර කපා දමන්න.
ඒක ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉපදුනේම ඒකත් එක්ක.
ඒ නිසා වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා, මම ඔයාව කපනකම් ඉන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම් පැටියෝ.
ඊළඟ වතාවේ, ඔයා මට හරියට පිහියෙන් අනිනවා නම් හොඳයි.
මෙතන නෙවෙයි.
ඒක මෙතනම කරන්න.
මෑතකදී,
මට මිනීමැරුම් ස්ථානයකින් බයිබලයක් හමු විය,
ඒ වගේම මම ගොඩක් අමතක නොවන දෙයක් කියෙව්වා.
ඒක මට ඇත්තටම යමක් ඉගැන්නුවා.
"මනුෂ්‍යයෙකුගේ ජීවිතය නැති කරන ඕනෑම කෙනෙකුට මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුය."
"කෙනෙකුගේ සතෙකුගේ ජීවිතය නැති කරන ඕනෑම කෙනෙක්???"
"ප්‍රතිපූරණය කළ යුතුයි."
"බිඳ වැටීම සඳහා අස්ථි බිඳීම",
"ඇසට ඇස, දතට දත."
ලෙවී කථාව 24:17 සිට 20 දක්වා.
ආමෙන්.
මම එතන උඩ ඉන්න මහා දෙවියන් ගැන නරක විදිහට කතා කළා...
මොකද ඔහු නිතරම සමාව දීම ගැන කතා කරනවා.
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔහු දන්නා බව පෙනේ.
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔහුගේ වචන අනුගමනය කළ යුතුයි කියලා.
මට කළ දේ මම හරියටම ආපසු දිය යුතුයි.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නනවාට වඩා දෙයක් කරන්න ඕනේ.
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම කතා කළා.
ඔයා කරපු දේ මමත් කරන්න ඕනේ...
ඔයාගෙ දරුවා ඉස්සරහම ඔයාව මරනවා.
ඒක තමයි ඇසට ඇසක්, දතට දතක් කියන්නේ.
ඒක තමයි දෙවියා අපිට උගන්වන්න හදන්නේ, හරිද?
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මට ළමයි නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි. මම ඔයාගේ දරුවා දැක්කා.
මට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ බිරිඳයි දරුවයි දැක්කා...
මගේම ඇස් දෙකෙන්.
ඔහු මැරිලා. වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මම එයාව මැරුවා.
මම අහලා තියෙනවා මානසික රෝගීන්...
ඔවුන්ගේ දරුවන් කෙරෙහි ඇදහිය නොහැකි තරම් ආදරයක්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට ඔයාගේ දරුවා එපාද...
ඔයාව මරනවා බලන්නද?
නමුත් නැවතත්, ඒ වගේ සිදුවීමක්...
අමතක කිරීම අතිශයින් දුෂ්කර ය.
එය ඔබ සමඟ සදහටම පවතිනු ඇත.
හැන් සෝ ජූන්, ඔයා ඉන්න.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඔබේ දරුවාටත් ඒ වගේ වේදනාවක් දැනෙනවා...
මට ජීවිතය ගැන හැඟීමක් ඇති වුණා.
මෙය තරමක් අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා මාව බලන්න ආවට මට පුදුමයි.
අපේ කොල්ලා කොහොමද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා. මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔහු මැරිලා.
- මොකක්ද?
- වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මම එයාව ඉපදුන ගමන්ම මැරුවා.
මම ඒක කළේ මගේම අත් දෙකෙන්.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
එයා ඔයා වගේ පෙනුනා.
ඒකයි මම එයාව මැරුවේ.
මට ඕන වුණේ නැහැ එයා ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් වෙනවට.
ඔයාට කොහොමද...
මගේ පුතාව මරන්නද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මගේ පුතා...
ජීවතුන් අතරද?
ඊළඟට, ඔබ කටු ඉවත් කළ යුතුයි.
නමුත් කුඩා අත්තක් ඉතිරි කරන්න.
ඇය මේකට හරිම දක්ෂයි.
මම මෙතන පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඇත්තටම?
ඒවා ක්‍රේප්-මර්ටල්ස්.
(මූ චි විසිනි)
ඔබට මග හැරෙන පුද්ගලයා හමුවීමට ඇති දැඩි ආශාව ඔවුන් සංකේතවත් කරයි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම කලින් ඔයාගෙ ගෙදර ගියා.
ඔයා කළාද?
හිම මිනිසා.
හිම මිනිසා...
ඔබ...
මට සල්ලි දෙන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද...
ඔයාගේ මහත්තයා නිසා මගේ මල්ලිට නව වතාවක් සැත්කම් කළා.
හෙට, එයාට ආයෙත් සැත්කමක් කරන්න වෙනවා,
නමුත් අපි ඉතිරි මුදල නොගෙවන්නේ නම් ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්...
ඔවුන් ඔහුට මැරෙන්න ඉඩ දෙයි.
මම...
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්නද? මට ඔයාගේ "සමාවෙන්න" ඕන නෑ.
මට සල්ලි දෙන්න!
- පැටියෝ...
- දැන් මට දෙන්න.
මට සල්ලි දෙන්න.
මේක වැරදියි. අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා. ඉතින් ඇයි?
ඇයි? අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔබේ සැමියා, ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා,
සාර්ථක වෛද්‍යවරයෙක් විය.
ඔහු ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න ඇති.
මට සල්ලි දෙන්න. මට දෙන්න!
මගේ සහෝදරයාට සැත්කමක් නොකළොත් ඔහු මැරෙයි!
ඉන්න.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
මට සල්ලි දෙන්න.
මගේ මල්ලිගේ සැත්කමට සල්ලි දෙන්න!
අම්මා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ...
මේ කුරුල්ලා කකුල කැඩුවා.
කාර් එක එනකොට ඒක හෙල්ලෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම සහජයෙන්ම...
ඔයා බය වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ කුරුල්ලා නිසා මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. සුභ දවසක් වේවා.
මට කණගාටුයි.
ඔහු කරුණාවන්තද නැත්නම් මෝඩද?
හේයි. මට නූල ඉවරයි.
මම පුහුණුවීම් නොකළොත් මගේ අත් තද වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ත්‍රෙඩ් තහනම් කියලා.
විශේෂයෙන්ම රැඳවියන්ට වෛද්‍ය උපකරණ නිදහසේ භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක ගේන්න.
ඔබේ පූර්වගාමීන් ඒවා මට දුන්නේ කිසිදු පැමිණිල්ලක් නොමැතිවයි.
ඔයා හිතන්නේ මම අසනීප වෙනකම් ඉගෙන ගත්තා කියලද...
සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වෙලා ඔබේ සේවකයෙක් වෙන්නද?
බය වෙන්න එපා.
ඒක පහළින් තියාගන්න!
හැමෝම ඔයාට බය නිසා ඔයා රජෙක් කියලා හිතයි.
ඔයාව අතාරින්න. ඔයා මේ මැස්සෙක් විතරයි...
සීමිත කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයාගෙ තර්ජන මට වැඩ කරන්නෙ නෑ.
"ඔයාගේ තර්ජන මට වැඩ කරන්නේ නෑ."
ඒක තමයි මම එයාට කිව්වේ.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා අලුත් නිසා, ඔයා දන්නේ නැහැ.
අහලා නැද්ද ආරක්ෂකයා ගැන...
හැන් සෝ ජූන්ව කලබල කළාට පස්සේ ආබාධිත වෙලා විශ්‍රාම ගියාද?
ඔහු කිසිවක් තනිවම කරන්නේ නැත. අනෙක් අය එය තනිවම කරති.
අනිත් පැත්ත බලලා, ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා කොහෙද? ඔයා එනවද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත අමතක වුනාද? ඔතනම ඉන්න. මම ඔයාව ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
(පසුතැවීම, ගැලවීම, සැබෑ ප්‍රතිසංස්කරණය)
කරුණාකර ඇඳුම් පැළඳුම් මෙහි ගෙනෙන්න.
- හේයි.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කාඩ්පත්ත්?
- කාඩ්පත්.
- හරි.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා සත්ව වෛද්‍යවරයෙක් කියලද?
- චි කුක් ඉන්නවා.
- හේයි!
- හෙලෝ.
- හායි, චි කුක්.
වාව්. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඔයා නිල ඇඳුමට නියමයි.
- ස්තූතියි.
හේයි. ඔය නවන ඔරලෝසුව විසි කරන්න. මට ඒක දැක්කම ලැජ්ජයි.
ඔයාලා මට භාර දුන්නා ආරක්ෂකයෙක් වීම ගැන මට සුබ පතන්න.
මෙය මගේ හදවතේ සැබෑ ය.
ඇත්තටම. මම තමයි මෝඩයා, ඒ මෝඩයා ඒක ගනී කියලා විශ්වාස කරපු එකා.
නොක්ඕෆ් අඩවියකදී වංචා කරන්නේ මොන වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඒක රාජාලියාට ඔයා දන්නවද? කියලා බොරුවට හැදුව එකක් කියලා එයාට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔහුට R එක N එකකින් වෙන්කර හඳුනා ගත නොහැක.
අන්මානි කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකට ඩොලර් 1,000ක් ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයා දන්න දෙයක් නෙවෙයි. මේක කකුලක්.
ඩොං කූ, ඔයාගෙ හිත කාණුවෙන් එළියට ගන්න.
ඒකයි ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය පෝර්න් කූ.
ඇයි ඒකට එක කකුලක් විතරක් තියෙන්නේ?
බා රියුම්, මේක ඔයා දන්න දෙයක් නේද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි.
- අතාරින්න.
- මගේ අත කොටයි.
නවත්තන්න. ඇති.
ඉතින්? වැඩ කොහොමද?
හොඳයි, මම තල්ලු කරන්නෙකු මෙන් නොපෙනී සිටීමට මගේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් එය පහසු නැත.
බා රියුම්. ඔයා නූල පැක් කළාද?
- ඒක එතන නැද්ද?
- නෑ.
මම ඒක ගෙදර දාලා ආවා.
ඉඳිකටුවක් සහ නූල් නොමැතිව අපට සංදර්ශනය කළ නොහැක.
- තව බලන්න.
- යක්ක.
මේක වැඩ කරයිද? මේක වෛද්‍ය නූලක්.
- ඔව්, එහෙම වෙයි.
- ඔව්. ඒකට කමක් නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා හෙඩ් හන්ටර්ව තාමත් දැකලා නැද්ද? මට ආරංචි වුනා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- ඔව්.
- මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මම ඔහුගේ රසික සමාජයට පවා බැඳුණා.
මොකක්ද? මම කල්පනා කළා ඒකට එකතු වුණේ මොන කුරුළු මොළයද කියලා, ඔයාත් ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
- කුරුළු මොළයක්ද?
- මිනීමරුවන් නියමයි කියලා ඔයා හිතනවාද...
මොකද ඔයා "හැනිබල්" වගේ චිත්‍රපට බලන නිසා.
ඔය වගේ පරාජිතයෝ නිසා තමයි ඔය වගේ ජරා මිනිස්සු බිහිවෙන්නේ.
ඔයා නිව්ස් බැලුවේ නැද්ද?
තනියම දුවෙක්ව හදාවඩා ගන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු කාන්තාවක්...
ඇගේ සිරුර පුරා 20 වතාවක් පිහියෙන් ඇන මිය ගියාය.
ඔයාලා වගේ මෝඩයෝ නිසා තමයි...
ඒ ජරා මිනිස්සු හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මොකක් හරි කියලා.
මට තේරුණා, ඉතින් නවත්තන්න.
ඔහු මීයෙකු මෙන් සැඟවී සිටිමින් ඒ අසරණ කාන්තාව මරා දැමීය.
ඒ බියගුළු මෝඩයා.
මට තේරුණා! මම ආයේ අහන්නේ නැහැ!
ඔයා හිරගෙදර නියාමකයෙක් නිසා ඔච්චර අහංකාර වෙන එක නවත්තන්න.
- ඇයි ඒ පොඩි...
- හේයි.
ඩොං කූ සිවිල් සේවා විභාගය සඳහා ඉගෙනීම නතර කළේය.
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලියමින් සිටී.
ඒක මානසික රෝගියෙක් ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
ඔහු තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා රසික සමාජයට සම්බන්ධ විය.
නැවත අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වීමට ඒ කැසීමද?
ඔහු ඒකට දක්ෂ වෙයි.
චි කුක්. බීම ගැන පස්සේ හිත හදාගන්න, හරිද?
ෂුවර්.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඒක ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
මේක හරිම බරයි. අපි මේක උස්සගෙන යන්නේ ඇයි? ඒකට රෝද තියෙනවා.
ඒ රෝද නිසා.
ඔවුන් බොරළු මත කැඩී ගියහොත්,
ඒකෙන් පස්සේ ප්‍රසංගය අවුල් වෙයි.
සමාවන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
- ව්‍යායාම කරන්න වෙලාව වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතුවේ මරණ දඬුවම නියම වෙලා ඉන්න හිරකාරයෝ කියලා... මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ එයාලා හුදකලා සිරකඳවුරක ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා,
ඔවුන්ගේ වින්දිතයින්ට කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වී යාච්ඤා කරමින්,
සහ බෞද්ධ භික්ෂූන් මෙන් ජීවත් විය.
නමුත්...
ඔවුන් දිනකට තුන් වේල කන්නේ, ජනතාවගෙන් බදු අයකරගෙන...
හැමදාම නිදාගන්නවා.
මට ඒවා දකින විට, සමහර වෙලාවට පුදුම හිතෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් මිය යන තුරු කිසිදා මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක නොකරන බවයි,
ඒ නිසා ඔවුන් කළ දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ...
සහ නිර්ලජ්ජිතව නොසැලකිලිමත් ජීවිත ගත කරති.
වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලට ඒක දැක්කම කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතාගන්න.
ඔවුන්ට කොතරම් කෝපයක් හා තිත්තකමක් දැනෙන්නට ඇද්ද කියා සිතා බලන්න.
නමුත්...
අද කෙටි මොහොතකට,
මම ඒ ජරාවට බය වුණා. මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම. මම ඔයාට කලින් දුන්න අර ඉඳිකටුවයි නූලයි...
ඒ ඔහු.
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා.
එයා අපි වගේමයි.
ඔයා හිතුවද එයා තැනෝස් වගේ කියලා?
ඔයා කියන්නේ එයා ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලද?
මම නා චි කුක්ට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මට කෙනෙක් හොයාගන්න.
(ජියුම්සින්-ඩොං බස් නැවතුම, මධ්‍යම රාත්‍රිය, නගර බස් අංක 12)
(බියුන් සූන් යං)
(බියුන් සූන් යංගේ නිවස)
ඔහුට ලොකු පාද තියෙනවා.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
ඩාන්, ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරින්නේ? මමත් ඔයාට කීප සැරයක් මැසේජ් කළා.
සුභ පැතුම්. වසරක විමර්ශනයකින් පසු,
ඔයා අන්තිමට සිස්ටර්ස් මිනීමරුවව අල්ලගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
තවමත්, ඔහුව අල්ලා ගැනීම ගැන ඔබට ගෞරවය ලැබෙනවා නේද?
ඔයා සුපිරියි!
මම ඔබේ දක්ෂතාවය මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔයාට ඕන තරම් මට ප්‍රශංසා කරන්න. මම තාමත් ඔයා එක්ක ඉවරයි.
ඔබට සුබ පතන්න තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔයා අන්තර්ජාලයේ වෛරස් වුණා.
"පොලිස් නිලධාරියෙක් කරපු බීමත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?"
"මිනීමරුවෙක් අල්ලනවා වෙනුවට, එයා බියර් බෝතල් අල්ලනවා."
කැස්ස බෙහෙත් වලට දොස් පැවරීම හාස්‍යජනකයි...
ඇයි ඔයා...
මම බීලා වාහන එලෙව්වේ නැහැ.
මම ඔරලෝසුවේවත් හිටියේ නැහැ.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටින විට මත්පැන් පානය කළ නොහැකිද?
ඒ කිව්වට, බොක්සිං ජිම් පුහුණුකරුව මරපු එකා...
මම බීලා ඉන්නකොට කොහොමද දන්නේ නැද්ද?
ඒ කතා කළේ මත්පැන්.
ඔයා දන්නවද මම ලේ ගඳ ගඳ ගහනකොට පිට්බුල් කෙනෙක් වෙනවා.
මම දන්නවා ඒ කතා කළේ මත්පැන් නිසා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් ඔබ නඩු දෙක සම්බන්ධ කළේ කුමක් නිසාද?
මටම ඒක හිතාගන්න බෑ වගේ.
වෙනස් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් සහ වෙනස් MO එකක්
ඔයා හොයාගත්ත ලින්ක් එක කියන්න.
ඒ මොකක්ද? එන්න. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මකබෑවිලා පලයන්.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඉන්න!
ඇයි ඔයා බීලා එතනට ගියේ මෝඩයෙක් වගේ?
- ඔයා දැන් නිදාගන්න තිබුණා.
- මේ බත් එකේ ලේ තියෙනවා.
- ඒක විශ්ලේෂණය කරලා තියෙනවද?
- ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
එකම වැරදිකරුවාද?
ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වී නවකතා ලිවීමට යොමු නොවන්නේ ඇයි?
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයෙකු හමුවීමට අවස්ථාවක් ලබා ගන්න.
හුරුපුරුදු නැටුම් ගීතය මාව නිදි කරවනවා.
මට ඉක්මනින් නිදාගන්න ඕනේ.
මොන කරදරකාරයෙක්ද.
මම දන්නේ නැහැ මම තවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ ඇයි කියලා.
ආතතිය මගේ හිසකෙස් ගැලවී යාම තවත් වැඩි කරයි.
ඔහු ඔහුගේ පෙනුම ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
(මූ චි විසිනි)
(Seokjin-dong Boxing Gym, Song Soo Ho Case)
(නම: සොන්ග් සූ හෝ)
(රුධිරය NFS මගින් විශ්ලේෂණය කෙරේ)
(මූ චි විසිනි)
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මම ජුම්සින්-ඩොං වල 12 වන නගර බස් රථයේ රියදුරු.
- මට ඇත්තම උත්තර දෙන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඔබව එතනදී දැක්කා.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඇය බස් එකෙන් බහිනකොට ඔහු බස් නැවතුමේ හිටියා.
හරි.
- මට මතකයි ඒක අමුතුයි කියලා.
- මම ඇය එනකම් බලාගෙන හිටියා...
- ඇයගෙන් එළියට එන්න කියන්න.
- මට ඒක විශ්වාසයි.
ඉතින් මම ඇය පසුපස ගියා.
ඇය කෑ ගහගෙන දිව්වා, ඉතින්...
මම කියන්නේ, මමත් ආඩම්බරකාර මිනිහෙක්.
කොහොමහරි, මම දැන් ගෙදර ගියා, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහුව මෙතනින් එළියට අරන් ගිහින් අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න.
නමුත් මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
මා සමග එන්න.
නෑ, මට යන්න දෙන්න. ඒ මම නෙවෙයි!
මාව ගලවන්න!
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා, මම ඒකිව මැරුවේ නෑ.
ඔයා. මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වද එයාව මරලා දැම්මා කියලා...
බොක්සිං ජිම් පුහුණුකරුව මරපු කෙනාගෙන්.
විශ්වාස කරන්න බෑ. නිහඬව මාත් එක්ක එන්න!
ඒ එයා නෙවෙයි. එයාගේ පාද හරිම පොඩියි.
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
බස් රියදුරු?
බස් නැවතුම්පොළේදී බස් රියදුරු ඔහුව දුටුවේය,
ඝාතනය අතරතුර නොවේ.
ඔහුට පහරදීම සහ ස්ත්‍රී දූෂණය සම්බන්ධයෙන් නඩු පහක් තිබේ.
නමුත් මිනීමැරුම සඳහා නොවේ.
ඔහු ඇයව දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඇයව මරා දමන්න ඇති.
ඒක සනාථ කරන්න කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මූ චි.
- මොකක්ද?
- සීමාව පනින්න එපා.
ඔබේම නඩු වලට ඇලී සිටින්න.
ඔබට ඔබේම සැකකරුවන් සොයා ගැනීමට නොහැකි තරම්ය.
නමුත් ඔහු වැරදිකරු නොවේ. ඔහු මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයාට කරන්න රස්සාවක් නැද්ද?
ඇත්තටම මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා ආපහු වැඩට බහින්න, නිෂ්පාදක චෝයි හොං ජූ.
ඒක තමයි මම කරන්නේ, ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බොක්සිං ජිම් නඩුව විකාශනය වීමට ආසන්නයි,
නමුත් සැකකරුවෙකු නැත...
සහ භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා මා සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේ වෙලාවේ මට විකාශනය කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉන්පසු වෙනත් දිශාවකට යන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නඩුව රූපවාහිනියේ විකාශනය කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
සිස්ටර්ස් කිලර් කේස් එකේ වගේ, ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරන්න පුළුවන්...
අදක්ෂ පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවට මම කැමති නෑ.
වෙන පැත්තකට යනවද? ඒක හරිම නින්දාවක් වෙයි.
මම සම්මානලාභී නිෂ්පාදක චෝයි හොං ජූ.
මට ඒකට පිහියෙන් ඇනලා පස්සට යන්න බෑ.
ඔයාට ඕන කරන හැම පිහියක්ම ගන්න.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
වෙනත් දිශාවකට යාම හොඳය...
කිසිවක් විකාශනය කිරීමට අසමත් වීමට වඩා.
හරියටම හරි. ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
කතා කිරීමට තවත් අවස්ථා තිබේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සවන් දෙන්නම්, හරිද? සුභ පැතුම්.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
කුමක් ද?
නීති විරෝධී සූදුවට ඇබ්බැහි වූ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හේයි!
ඒක රිදෙනවා.
මගේ ජූනියර් කෙනෙක් රහසිගත ලිපියක් ලියනවා...
නීති විරෝධී සූදුව සම්බන්ධයෙන්.
සංස්කරණයට උදව් කරමින් සිටියදී මට අහම්බෙන් එය හමු විය.
මගේ ජූනියර් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැති එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ.
මේක විකාශනය කළොත්, ඔයා...
හරිද.
නීති විරෝධී සූදුවට ඇබ්බැහි වූ පොලිස් නිලධාරියෙකු පිළිබඳ වැඩසටහනක් මම විකාශනය කළ යුතුද...
නැත්නම් බොක්සිං ජිම් නඩුව ගැන මගේ මුල් කොටසටම ඇලී සිටිනවාද?
ඔයා තීරණය කරලා මට කියන්න.
මිසිස් චෝයි!
ඔයා මාව බය කරනවා, ඔයා කූඩැල්ලෙක් වගේ.
මේ තියෙන ඔක්කොම නඩු අතරින්, ඔයා ඇයි මේකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
ඔහු සොන්ග් සූ ජුන්ග්ගේ බාල සහෝදරයා.
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනාම ඒ ආකාරයෙන් මිය යති.
එයාලගේ අම්ම වෙනුවෙන් මිනීමරුවා අල්ලන්න ඕන.
ඒකද?
ඔබේ එකම අභිප්‍රේරණය අනුකම්පාවද?
මේක අනුකම්පාවකට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් වගකීම.
වගකීමක්?
ඊයේ රාත්‍රියේ, මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට අලුයම 1 දක්වා,
බියුන් සූන් යං ඝාතනය කරන ලදී.
මෙතන?
ප්‍රවෘත්තියේ කාණුවක් ගැන සඳහන් විය.
ඇය ගෙදර ගියේ ගනුදෙනුකරුවෙකු විසින් අනුභව නොකළ ආහාර රැගෙනයි...
ඇගේ දියණියට දීමට.
මට ප්ලාස්ටික් බෑගය මෙතනින් හම්බුනා.
ඇයව මරා දැමුවේ මෙතැනදීය.
මටත් පා සලකුණක් හම්බුනා.
පා සලකුණක්?
- ඒකද...
- ඒකට අඩිය තියන්න එපා.
ඒක ඉඟියක්ද?
ඔහු සාමාන්‍ය වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ සපත්තුවේ යටිපතුල් ගලවා දමා තිබුණි...
ඒ නිසා අපිට ඒකෙන් කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වෙනවා.
සිරුර කාණුවට වැටුණේ කෙසේද?
පහර දීමෙන් පසු ඇය ඒ දෙසට දිව ගියාද?
මේවා පරීක්ෂා කරන්න.
සීරීම් සලකුණු පේනවද?
ඇයව මෙතන මරලා දැම්මා...
ඊට පස්සේ මීටර් 100ක් විතර ඇදගෙන ගියා.
කාණුවට.
ඇයි?
මට ගහනවා.
ඔහු මේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දුන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි - මම ඔයාට ආදරෙයි
මම දන්නවා මම ඔයාට හොඳ මදි කියලා - මම දන්නවා මම ඔයාට හොඳ මදි කියලා
අපි හැමෝම ජීවිතේ ගත කරනකොට මහන්සි වෙනවා
නමුත් මම ඔබට හේත්තු විය හැකි උරහිසක් වන්නෙමි.
ස්තූතියි - ස්තූතියි
චි කුක් කොහෙද?
ඔහුට ලේඛන කටයුතුවලට උදව් කිරීමට සිදු වූ නිසා ඔහුට පැමිණිය නොහැකි විය.
අපි මේ ආදර ගීතය එකට ගායනා කරමු
අපි එකට ගායනා කරමු - බා රියුම්, මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
කට්ටිය සතුටින් නෑ. අපි ඊළඟ එකට යමු.
මට ටිකක් දාඩිය දානවා මොකද මම බය වෙලා ඉන්නේ.
- කපලා දාන්න.
- ඔයා හරිම මෝඩයි.
මගේ කිහිල්ලේ සිදුරක් තියෙනවා.
මම මේ නූල් සහ ඉඳිකටුවෙන් ඒක මහන්න ඕනේ.
ඒක ලොකු සිදුරක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට ටිකක් බඩගිනියි.
- කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
- නෑ සර්.
එහෙනම් මට මේ නූල කන්න වෙයි.
- ඒක විකාරයක්.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඇත්තටම ගිහින්.
- ඒක ගිහින්.
මට දැන් බඩ පිරෙනවා, ඒ නිසා මම ආපහු එන්නම්...
ඉන්න. මට සමාවෙන්න. ඒක එළියට එනවා...
- එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
- ඇත්තටම.
දෙවියනේ. ඔන්න එහෙනම්.
ඒක හොඳයි.
ඒක බලන්නම වටිනවා.
හොඳ එකක්.
(හරස් නොකරන්න)
ඉඳ ගන්න.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මළ සිරුර සොයා ගත්තේ එලෙසිනි.
මේක ලැජ්ජාවක්. මම දිවුරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇඟිල්ල දිගු වෙන්නේ කොහෙද කියලා බලන්න.
ඒ ගොඩනැගිල්ල. ඒක පල්ලියක් වගේ පේනවා.
කුරුසය.
වරදකරු මැද ඇඟිල්ල භාවිතා කර ඒ කුරුසියට දිවුරුම් දුන්නේය.
ඇගේ මුද්ද අතුරුදහන් විය.
සමහරවිට ඔහු ඇගේ මුද්ද ගලවන්න හදනකොට ඇගේ ඇඟිල්ල කැඩුනා වෙන්න ඇති.
මාව අනුගමනය කරන්න.
(මූජින් බන්ධනාගාර මැජික් ප්‍රසංගය)
දැන් අද දවසේ විශේෂත්වයට කාලයයි. ලෝක ප්‍රසිද්ධ ඉන්ද්‍රජාලිකයා,
ඩේවිඩ් කොපර්ෆීල්ඩ්, මේක දැක්කොත් පුදුම වෙයි.
හොඳම මැජික් උපක්‍රමය හඳුන්වා දෙන්නම්...
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කවදා හෝ දැක ඇති.
මට මේකට ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම. මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මාංචු දැම්මට කමක් නැද්ද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
හරි, හරි. මෙන්න.
හරි එහෙනම්.
මේ මිනිසා වාතයට අතුරුදහන් වනු ඇත.
හරි හරී.
අපි බලමු.
ඔව්.
ඇත්තටම?
- ඒක මොන වගේ මැජික්ද?
- කොච්චර මෝඩද.
- ඇයි එයා තාම මෙතන?
- ​​මේ ඒක නෙවෙයි.
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි, මේ වතාවේ, ඔහු ඇත්තටම නැති වෙලා යයි.
මම දැන් ඒක විවෘත කරන්නම්.
- 1, 2, 3. එච්චරයි.
- එච්චරයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වුණේ?
- දෙයියනේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පිටිපස්සෙන් හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න.
අපි මෙහෙට ආවම,
ඔහුගේ අත් පිටුපසින් මේ ආකාරයට එකට බැඳ තිබුණි.
ඔහුගේ ඇඟිල්ලත් ඉහළට යොමු වී තිබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහුගේ සිරුර පිළිස්සී තිබුණි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිස්සී සිටියත්, ඔහුගේ ඇඟිල්ල තවමත් ඉහළට යොමු වී තිබුණි.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ ඇඟිල්ලේ අස්ථිය දැනටමත් කැඩී ගොස් තිබුණා.
ඊට අමතරව, සොන්ග් සූ හෝ කිසිම මුදුවක් පැළඳ සිටියේ නැත.
වැරදිකරු හිතාමතාම ඔහුගේ ඇඟිල්ල කැඩුවා.
මෙහෙ බලන්න.
සීරීම අළු යටයි.
ඒ කියන්නේ ඔහු වින්දිතයා පුළුස්සා දැමීමට පෙර පුටුව චලනය කළා.
අපි මෙහෙට එනකොට ඒ ජනේලය ඇරලා තිබුණේ.
මෙහි වැඩ කරන අයට අනුව,
ඒක කැඩිලා තිබුණු නිසා ඒ අය කවදාවත් ඒ ජනේලය ඇරියෙ නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ වැරදිකාරයා ඒක ඇරලා දැම්මා කියලද?
දැන් ආපහු මෙහෙට ඇවිත් ඇඟිල්ල දික් වෙන්නේ කොහෙද කියලා බලන්න.
කුරුසයක්.
හරියටම. වැරදිකරු ජනේලය ඇරියා...
සහ පුටුව කුරුසය පෙනෙන ස්ථානයකට ගෙන ගියේය...
ඒ නිසා ඔහුට ඇඟිල්ල දෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඉන්පසු ඔහු සොන්ග් සූ හෝගේ සිරුරට ගිනි තැබුවේය.
ඒක හරියට කුරුසියට පේනවා දකින්න එයාට ඕන වුණා වගේ.
මෙම අවස්ථා දෙකෙහි තවත් පොදු දෙයක් තිබේ.
ඔහු කුසලාන ලබා ගත්තේය.
ඔයා කියන්නේ බයුන් සූන් යන්ග්ගේ ඇඟිල්ලෙන් ගත්ත සෙල්ලම් මුද්ද ගැනද?
ඇගේ දියණිය එය ඇගේ උපන්දිනයට තෑග්ගක් ලෙස ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාවකින් මිලදී ගත්තාය.
නමුත් ඔහු සොන්ග් සූ හෝගෙන් කිසිවක් ගත්තේ නැහැ.
නඩු වාර්තාවේ කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අපිට යමක් මග හැරුණා.
මෙතන යමක් මගහැරිලා තියෙනවා. ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම කොහොමද දන්නේ?
වටිනා දෙයක්.
ඒ බොක්සිං අත්වැසුම් වෙන්න පුළුවන්ද?
සොන්ග් සූ හෝ ඒ අත්වැසුම් පාවිච්චි කළා...
ඔහු මිය යාමට පෙර දිනය දක්වා.
ඔහු ඒවා ඇන්දේ රණ්ඩු වෙන්න.
ඔහුගේ සහෝදරිය වන සොන්ග් සූ ජුන්ග්, ඔහුට ඒ අත්වැසුම් ලබා දුන් දිනයේ,
ඇය ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා විසින් මරා දමන ලදී.
ඒ අත්වැසුම් පිටුපස දුක්බර කතාවක් තිබුණා.
ඒ නිසා ඔහු ඒවා තමාගේම ජීවිතයට සමානව අගය කළේය.
වැරදිකරු කුසලාන ගත්තා කියන්නේ...
මෙම නඩු දෙක සිදු කරන ලද්දේ භයානක මනෝ ව්‍යාධියෙකු විසිනි.
මේ අපරාධකරු වගේ අය හිතන්නේ මිනීමැරීම දඩයමක් කියලා.
ඔහු දැන් කෙනෙකුව දඩයම් කරනවා විය හැකියි.
- මොකද වුණේ?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මොකද උනේ?
කවුද... කවුද කුක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
නිලධාරි නා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත. කරුණාකර රැස්වීම් ශාලාවට එන්න.
මම හිතන්නේ කාට හරි තුවාල වෙලා. මම පස්සේ හමුවෙමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
උදව්!
- එයා මැරිලාද?
- මට ඒක දෙන්න.
පහන් දල්වන්න!
- ලයිට් දල්වන්න!
- අපිට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන.
- මම දැනටමත් වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළා.
- හුස්ම ගන්න, චි කුක්.
- චි කුක්.
- උදව් කරන්න!
අවදි වන්න!
මට නූල් එකයි ඉඳිකටුවයි දෙන්න. ඔයා ඒක ඔයාගෙ මැජික් උපක්‍රමයට පාවිච්චි කළා.
ඒ ඔහු. ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා.
අල්ලන්න එපා! අල්ලන්න එපා. යන්න! එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇයි ඩොක්ටර් එන්නේ නැත්තේ? එයාට දැන්ම එන්න කියන්න!
- මෙතන!
- ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න!
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි එයාව ලොකු රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔහුගේ මොළයේ කඳෙන් ඕනෑවට වඩා ලේ එනවා.
මම දැන් එයාට ප්‍රතිකාර කළේ නැත්නම්, එයා මැරෙයි.
මම මොළය පිළිබඳ වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා කියන්නේ අපි එයාට මගේ යාළුවට සලකන්න දෙනවා කියලද?
ඒක හරිම නරකයි. මගේ කුසලතා පුහුණු වෙන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න මම හිතුවා.
ඔහුට උදව් කරන්න.
පියා.
තාත්තේ, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
අපි ඔහුව විශ්වාස කරමු.
එයා විතරයි එකම කෙනා...
දැන් කාටද චි කුක්ව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔහුව හරවන්න.
පියාණන්ගේත්, පුත්‍රයාගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මානසික රෝගියෙක්...
දෙවිවරුන්ට, ආගම්වලට හෝ කුරුසයට වෛර කරන...
කිසිම හේතුවක් නැතුව සොන්ග් සූ හෝ සහ බියුන් සූන් යන්ග් දඩයම් කළාද?
නැත.
සොන්ග් සූ හෝ ඝාතනය කිරීමට පැහැදිලි චේතනාවක් තිබෙනවා.
චේතනාවක්ද?
සොන්ග් සූ හෝ පුළුස්සා මරා දමන ලදී,
නමුත් මරණ පරීක්ෂණයට අනුව, ඔහුගේ අස්ථි බිඳී ගොස් තිබුණි...
ඔහුගේ හිස් කබලේ, ඉළ ඇටවල, කලවාවල... ඔහුගේ ශරීරය පුරා.
ඔහු මිය යාමට පෙර දරුණු ලෙස පහර දෙන ලදී.
කුණු මල්ල ඔහුගේ ශරීරයේ වේදනාකාරීම කොටස් වලට වැදුණා.
එය සියලුම කාටිලේජ වෙන් කිරීමට තරම් නරක විය.
ඒක හරිම වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
කරුණාකර...
- ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති...
- මාව මරන්න.
ඒ ඔහු ඔහුව මරන්න කියලා කන්නලව් කළ නිසා.
නමුත් කුණු මල්ල ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කළේ නැත.
ඔහු වේදනාවෙන් පෙළෙන ආකාරය බලා සිටියේය...
ඔහු මිය යන මොහොත දක්වාම.
සොන්ග් සූ හෝ ඝාතනය කිරීමේ චේතනාව පළිගැනීමයි.
එය කෝපයෙන් පිරී තිබුණි.
පළිගැනීමක්ද? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මට තීරණාත්මක සාක්ෂි හමු විය.
(ශුද්ධ බයිබලය)
රසායනාගාර ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී ගියේ...
ඒක සොන්ග් සූ හෝගේ ලේ එක්ක මිශ්‍ර වුණු කෙළ.
හරියට, ඒක එයාගේ කටින් ආවා වගේ.
හරි. එයා ඒක සොන්ග් සූ හෝගේ උකුල මත තියලා තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
ඒ බයිබල් පදය එයාට පෙන්නන්න.
ඔහුම එය ඔහුට කියවන්න සැලැස්සුවා විය හැකියි.
"ඇසට ඇස..."
ඉක්මන් කරන්න.
තුනේදී.
දකුණු අතේ දබරැඟිල්ල.
ඒ කැපුන ඇඟිල්ලද?
වම් මැද ඇඟිල්ල.
ඒ එක ඇඟිල්ලක් විතරයි.
කැපුණු ඇඟිලි දෙකක් තියෙනවා. අනිත් එක හොයාගන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
සොන්ග් සූ හෝව මැරුවාට පස්සේ, ඔහු බයිබලය... තැබුවා.
ආපහු මෙහෙට.
ඔහු එය වැරදීමකින් උඩු යටිකුරු කළේ නැහැ.
ඔහුට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නැත්නම් අපි ඒක හොයාගන්නවද නැද්ද කියලා බලමින් ඔහු විනෝද වෙමින් සිටියා.
"බිඳවැටීම සඳහා අස්ථි බිඳීම."
"දතට දත."
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මිනීමරුවා සොන්ග් සූ හෝට කළා කියලා...
සහ සොන්ග් සූ හෝ කළා.
සොන්ග් සූ හෝ, ඝාතකයා දන්නා කෙනෙකුව පුළුස්සා මරා දැමුවාද?
කව්ද දන්නේ?
හැමෝම කිව්වා සොන්ග් සූ හෝ මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ කියලා.
මිනිස්සු කොච්චර ගැඹුරට ඉන්නවද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට හැන් සෝ ජූන්ගේ පුතාව හම්බුනාද?
කුමක් ද?
මම ඇහුව දේ.
හොඳයි... ඉතින්...
මම ඒ ගැන මගේ ස්ථානාධිපතිට වාර්තා කළා, ඔහු කිව්වා සංවේදී කරන්න එපා කියලා.
හොඳයි. මම තාමත් බලනවා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හැන් සෝ ජූන් ඉන්න තැනදි ඔයා එයාට හිරිහැර කරනවද?
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා, ඒත් ඔයා පුතාවත් හොයාගන්න ඕනද?
පුතා මොකක්ද කරපු වරද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
අඩුම තරමේ එයාගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි නීති අවශ්‍ය නැති හොඳ මිනිස්සු.
මම තේරුම් ගන්නෙ...
මම එයාගේ පුතාටත් ඒක අරන් යන්න දෙන්නම්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ රැගෙන යන භයානක මතකය.
මම එයාටත් ඒක අරන් යන්න දෙන්නම්.
ඒක සාධාරණයි.
ඒක තමයි ඇසට ඇස, දතට දත කියන එකම ක්‍රමය.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
- මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කියනවා කියලා,
නමුත් ඔබ උත්සාහ කළා නම් මේ වන විට ඔබ ඔහුව සොයා ගනීවි.
ඔයා හිතාමතාම බලන්නේ නැහැ.
ඔයා හන් සෝ ජූන්ව එයාගේ පුතා ඉස්සරහා මැරුවොත්,
නව කෝ මූ චි නිර්මාණය වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ ඒක කරනවා කියලද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද සහ ඔහු ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
මගේ බබාලා ඔක්කොම නැති වුණා. ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
සූ හෝ...
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඊළඟ වතාවේ මෙතනම ගැඹුරට කපන්න.
ඔබ අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 2 ක් ගැඹුරට කපා ගත යුතුය. එවිට ඔබ අසාර්ථක නොවනු ඇත.
නැත්නම් ධමනියක් කපා දමන්න.
ඔබට ඔබේ අත කපා දැමිය හැකිය.
එහෙම කළොත්, ඔයා නිසැකවම මැරෙනවා.
ඩොක්ටර්.
ඒක ටිකක්...
වෛද්‍යවරයෙක් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- නවත්තන්න ඩොං කූ.
- බහින්න!
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, තෝ ජරාව.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
- ඇයි ඔයා...
- නවත්තන්න.
නෑ, එපා. ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
අපි රෝහලේ නොසිටියා නම්...
- සූ හෝ...
- මට සමාවෙන්න.
මගේ බබා සූ හෝ...
මගේ ඊළඟ රෝගියා කවුද?
- මෙතන.
- මගේ බබා.
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මට විශ්වාසයි වෛද්‍යවරයා ගොඩක් කලබල වෙලා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒක එයා ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න කියපු විදිහක් විතරයි කියලා...
සහ රැඳී සිටීමට.
සමාවෙන්න! මට නා චි කුක්ගේ ඇඟිල්ල තියෙනවා.
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
- ඔව් සර්.
- ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා අමතන්න...
- ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
වේදිකාව පිටුපස කෙළවරක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ භාරකරු සැත්කම සඳහා කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කළ යුතුය.
මම කලින් අත්සන් කළේ ඒගොල්ලෝ නගරයෙන් පිට ඉඳන් එන නිසා.
වෛද්‍යතුමනි, වෛද්‍ය පාර්ක්ගේ සැත්කම විනාඩි 30ක් වැඩිපුර පවතිනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි.
ඩොක්ටර් සුං!
ඔව්?
අපි ඔහුව සැත්කමකට ගෙනියමු.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා පැමිණෙන තුරු ඔහුට උදව් කරන්න.
මම සූදානම් වෙන්නම්.
ඉන්න. වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් නැද්ද?
එයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු නිර්භීත හා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
ඔහු මිනිස් ව්‍යුහ විද්‍යාව හොඳින් දනී.
ඔහු ක්ෂණිකව මරා දැමීමට පිහියෙන් ඇනිය යුතු තැන...
නැත්නම් ඒවා සෙමින් මැරෙන්න සලස්වන්න.
හරියට එයා ව්‍යුහ විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තා වගේ.
ස්කැපල්.
එයා පිහිය ගැන විශේෂඥයෙක්.
(සුං යෝ හන්)
(ලාබාලතම ශල්‍ය වෛද්‍ය සුං යෝ හැන්)
චි කුක් කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
නමුත් ඔහු එනකොට එයාගේ තත්ත්වය හරිම බරපතළයි... අපිට ඉන්න වෙනවා.
මුලදී ඔහුට විශාල සැලකිල්ලක් ලැබුණා.
බන්ධනාගාර වෛද්‍යවරයා කවුද?
හොඳයි... වෛද්‍යවරයෙකු වූ සිරකරුවෙක් අහම්බෙන් එම ස්ථානයේ සිටියා.
හන් සෝ ජූන්.
හන් සෝ ජූන්? හන් සෝ ජූන්...
ඒ හෙඩ් හන්ටර්?
ඔව්.
ඔහු එතන හිටියාද?
- එයා වාසනාවන්තයි.
- දෙයියනේ.
(රෝගියා: නා චි කුක්)
ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා.
ඇත්තටම? ඒ කවුද? කවුද ඒක කළේ?
හොඳයි... ඒ හැන් සෝ ජූන් අනුගමනය කරන සිරකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ චි කුක්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට එය කළ බවයි...
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයාට අගෞරව කිරීම සඳහා.
අපි හැන් සෝ ජූන් ඒක ඇණවුම් කළාද කියලා පරීක්ෂා කරනවා.
- අද රෑ ඔයාට තියෙන පන්තිය මොකක්ද?
- ඉංග්‍රීසි.
මට බඩගිනියි. අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
එළියට එන්න. වහින්න යනවා.
ඉක්මනට එන්න.
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
මටම ඒක තරණය කරන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා. එපා, එපා!
- මොකක්ද...
- මැරෙන්න!
- මැඩම්, මේ මම.
- මැරෙන්න, පාහරයා!
මේ මම, නිලධාරී ජුන්ග්.
මේ ඔෆිසර් ජුන්ග්. මැඩම්, මේ මම.
දෙයියනේ. නිලධාරී ජුන්ග්, ඔයාට මොනවද මේ ගෙනියන්නේ?
මගේ හුරතල් බබා. දෙවියනේ.
කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න.
මගේ දුප්පත් බබා.
- පැටියා...
- මොකක්ද?
බලු පැටියා...
ඒක හරි. මම එයාව එළවලා දැම්මා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳින්.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ. ආච්චිට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මැඩම්? මැඩම්!
ඇයි ඒ...
මට සමාවෙන්න. මම කතා කළා, නමුත් ඇයට මාව ඇහුණේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයාගේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම්...
මාව නරකම විදිහට හිතන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාට හරිම භයානක බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයාගේ යාළුවා ඉක්මනින් සනීප වෙයි,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා සිත් තැවුලට පත් වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
සුභ රාත්‍රියක්, එහෙනම්. මම යන්නම්.
ඔයා කොහොමද එහෙම පෙනිලා යන්නෙ?
- මගේ තැනින් හෝදන්න.
- කමක් නෑ.
මට ගෙදර නාන්න පුළුවන්.
ඔයාට එහෙම බලන්න යන්න බෑ.
ඔයා අහලපහළ ඉන්න වයසක ගෑනුන්ට මුණ ගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අන්තිමට එයාලගේ මිනී පෙට්ටියට ඇණ ගහන්න වෙයි.
- එන්න ඇතුලට.
- නමුත්...
- මම හොඳින්, නෝනා.
- ඇතුලට ඇවිත් ඇඟ හෝදගන්න.
- නමුත්...
- එන්න.
- මැඩම්, කරුණාකරලා.
- මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
දෙයියනේ. මැඩම්, මට ඉඩ දෙන්න.
මෙතන.
මේක හරිම රසයි වගේ. මේකට ස්තූතියි.
හොඳයි, කන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
ඩොං ගු වල කිම්චි හදන්න මට බැරි වුණා කියලා?
ඔබ පිළිගැන්වූ ඌරු මස් රස විඳිනවා ඇති.
ඔයා ඒක එහෙම දාන්න ඕනද?
මොනවා උනත්. මම පස්සට වෙලා ඉන්න එකේ කිසිම වරදක් නෑ...
ඌරු මස් ටිකක් රස විඳීමට.
ඔයා තනියමද? මමත් තම්බපු ඌරු මස් වලට කැමතියි, දන්නවද!
මොකක්ද අවුල? ඔයා යන්තම් ගැඹුරට හාරනවා.
ඔයාගේ යාළුවා නිසාද?
ඒක තමයි ඔයා කෑවට වඩා හේතුව.
ඒක ඔයාගේ යාළුවට ඉක්මන් සුවය ලබා දෙන්න හේතු වේවි.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක ටිකක් කන්න.
මම ඒක ඔයාට විශේෂයෙන් හැදුවා...
අමතර චීස් සමඟ.
මම ඒකට ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
දෙවියනේ, ඔයා කන කෑම රස විඳින විදිහට මම ගොඩක් කැමතියි.
අපි හැමෝම කෑම රස විඳිනකොට මොකක්ද තියෙන ලොකුම දේ?
මම දකියි.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ හම සූරලා තියෙනවා. ඒක දෂ්ට කරන්න ඇති.
ඒක ආසාදනය වෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
යන්න දෙන්න! මගේ තුවාල ඔයාට වැඩක් නෑ!
- මම කාලා ඉවරයි.
- බොන්ග් යි.
ඒ මෝඩයා. ඔයා තව කන්නේ නැද්ද?
- මම ඉවරයි!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ජරා මිනිහෙක් නේද?
ඔයා දවස් ගණන් බඩගින්නේ ඉන්න ඕනේ...
සැබවින්ම අගය කිරීමට...
ඉතින්...
ඔයා බලන්න.
ඒ ඇය නෙවෙයි. ඇය එහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන්,
- නමුත් ඇයට විශාල හදවතක් තියෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
- කොහොම හරි, හොඳට හොයලා බලන්න.
- හරි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒ ඇය ලැජ්ජාශීලී නිසා.
ඇය ලැජ්ජාශීලී වෙනවා, ඔයාට පේනවා.
ලැජ්ජයිද? ඇයි?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. ඇය කැමති පිරිමියා ඇය ඉදිරිපිටම වාඩි වී සිටියේය.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාගේ අත ඔයාගෙ අතට ගත්තා.
ඇය රතු නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
මැඩම්, කරුණාකරලා. ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
මැඩම්,
ඒකට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
විහිළුවලින් ඒක කපන්න පුළුවන්ද?
අසල්වැසි වැඩිහිටියන්ට අපි ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
- මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- එන්න.
බොන්ග් යීගේ වයස ගැන සිතන්න.
ඇයට වයස 18 යි!
ඇයි ඔයා එයාගේ වයසෙන් අවුරුද්දක් අඩු කරන්නේ?
එයාට දැන් 19 යි, ඔයා දන්නවනේ.
එසේම, ඇය ... ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
වක්‍ර නොමැතිව කෙට්ටු,
නමුත් ඇය ළඟ භාණ්ඩ තියෙනවා.
- ඔයා කියන්නේ එයා දක්ෂයි කියලද?
- නෑ!
දන්නවනේ, බඩු.
ඇයට වක්‍ර තිබේ.
ඇය හෝර්ග්ලාස් එකක් වගේ රැලි සහිතයි.
කෑමට ස්තූතියි. මම දැන් යන්නම්.
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනේ.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි, මම ඒක ගන්නම්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා දැනගන්න.
මම කිව්ව දේ ගැන හොඳට හිතන්න.
ෂුවර්.
හරි, අපි කියමු එයා සොන්ග් සූ හෝව මැරුවේ පළිගැනීමකට කියලා.
බියුන් සූන් යං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ ඝාතනය පිටුපස කිසිදු හැඟීමක් ඇති බවක් නොපෙනුණි.
ඒක අහම්බයක් වගේ පෙනුනා.
හෙඩ් හන්ටර් වගේම, මිනීමරුවාත් පිරිසිදු මානසික රෝගියෙක්.
ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය ඔහුගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
මානසික රෝගියෙක්.
(මනෝචිකිත්සක)
("මනෝ ව්‍යාධි ජානය හඳුනාගත් ඩැනියෙල් ලී")
ඩැනියෙල් ලී?
("ඩැනියෙල් ලීට නොබෙල් ත්‍යාගය ප්‍රදානය කර නැත")
("නාමීකරණය වීමට ඩැනියෙල් ලීගේ ගමන...")
("කායික විද්‍යාව හෝ වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ නොබෙල් ත්‍යාගය සඳහා")
(අපේක්ෂකයින් 24 දෙනාගේ ලැයිස්තුව ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.)
එඩ්මන්ඩ් කෙම්පර් ඔහුගේ සීයා සහ ආච්චිගේ හිසට වෙඩි තැබුවා...
ඉන්පසු ඒවා පිහියකින් පෙති කපලා.
ඔහුගේ ආච්චිට වෙඩි තියන්න කොහොම දැනෙයිද කියලා දැනගන්න ඕන...
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඇයව මැරුවේ.
ඔහුගේ පළමු ඝාතනය ඔහු තුළ සිටි ඝාතකයා අවදි කළේය.
මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ විඥානය...
යටි සිතින් නිද්‍රාශීලීව පවතී...
සහ කොකා ගැටුණු විට පුපුරා යයි.
නොදන්නා හේතු නිසා ඝාතකයා,
බොක්සිං ජිම් පුහුණුකරු ඝාතනය කළා...
පුද්ගලික පළිගැනීම් නිසා.
ඒකෙන් එයා තුළ හිටපු මිනීමරුවා නැගිටින්න පටන් ගත්තා...
එය අහඹු ලෙස බාර් සේවකයා ඝාතනය කිරීමට හේතු විය.
සිසිලන කාලය කෙටි වනු ඇත...
ඔහුගේ ඝාතන වඩාත් නිර්භීත වනු ඇත.
මට පේන්නේ එයා තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
ඊටත් වඩා ගොදුරු වූවන් සිටිය හැකිය...
අපි මෑතකදී සොයාගත් ඒවාට වඩා.
මෙය කුමක් ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, ගුඕ-ඩොං හි ප්‍රතිසංස්කරණ ස්ථානයක,
50 ගණන්වල නිවාස නොමැති මිනිසෙකුගේ මළ සිරුරක් හමු විය...
සහ පොලිසිය නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටී.
සිරුර ටික වේලාවක සිට දිරාපත් වෙමින් පැවතුනි...
සහ පොලිසිය මරණයට දින 15 කට පෙර කාලය ලෙස ගණන් බලා ඇත.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්, අපි මේ නඩු විභාග කළ යුතුයි...
ඒවා අනුක්‍රමික වීමේ හැකියාව සමඟ.
ඝාතන නවතින්නේ නැහැ.
මිනීමරුවා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් නම්,
මේ මොහොතේ පවා,
ඔහු තම ඊළඟ ගොදුර සොයනු ඇත.
අද මම ඉන්නේ හොඳම තත්ත්වයේ නෙවෙයි.
ඒකයි මම ලේසි ගොදුරක් තෝරගන්නේ.
පොඩි කෙනෙක්...
කාටද පැහැදිලිවම ශක්තියක් නොමැති වනු ඇත.
කෙතරම් පරමාදර්ශීද.
බොක්සිං ජිම් පුහුණුකරුව මැරපු එකා කියලා කියන්න...
සහ බාර් සේවකයා මැරූ කෙනාත් ඒ වගේමයි...
තවමත් තරමක් දිගු.
කෙසේ වෙතත්,
බොක්සිං ජිම් පුහුණුකරුව මරපු වැරදිකරු... නම් මොකද වෙන්නේ?
කාණුවෙන් හමුවුණු ඒ කාන්තාවත් මැරුවාද?
වැරදිකරු ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් නම්?
එහෙනම් අපි ඔහුව නවත්තන්න ඕනේ තවත් අහිංසක මිනිස්සුන්ව වළක්වන්න...
ඝාතනය වීමෙන්.
සියවසේ අනුක්‍රමික ඝාතකයා වන රාශි චක්‍රය,
ඔහු යැවූ අවසාන ලිපියේ මෙය ලිවීය...
විකාශන මධ්‍යස්ථානයකට.
"කරුණාකර මට සහාය වන්න."
"මට මාවම නවත්තගන්න බෑ."
මේ වැරදිකරුවාත් ඔහු වගේම මානසික රෝගියෙක් නම්,
ඔහු අපේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
("ෂර්ලොක් හොං ජු")
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- හොඳ වැඩක්.
එන්න. අපි යමු.
සොරෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සොරෝ, ආපහු මෙහෙට එන්න.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔෆිසර් ජුන්ග් මේ වැඩේට සුදුසුයි කියලා.
මම එකඟයි.
මේ පූසාව මැරුවේ ඒ මිනිහා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයට දත් නැත.
ඔයා හරි. ඒක මැරිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා වගේ.
නමුත් මෙය පෙර මෙන් නිතර සිදු වී නැත, නේද?
සමහරවිට ඔහු පදිංචියට ගියා වෙන්න ඇති.
- නිලධාරී ජුන්ග්.
- ඔව්?
මැරුණු පූසෙක් නිසා ඔයාට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා.
මළ සිරුරක් දැක්කොත් ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
මට සමාවෙන්න. මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට මේ වගේ දේවල් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඔයා ඔෆිස් එකට ගියොත්,
කැබිනට් එකේ ඉතුරු පෝස්ටර් ටිකක් ඔයාට පේනවා ඇති.
මට ඕන ඔයා ඒවා මුළු අහලපහළම පළ කරන්න.
බලන්න එයා කොච්චර මන්දගාමීද කියලා.
- යන්න!
- ඔව්, සර්.
පසුගිය මාසයේ 13 වන දින කාන්තාවක් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා විය...
ඇය ඇවිදින්න ගිය අතරතුර අතුරුදහන් වූ පසු.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී ...
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
ඔයා රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද? මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
දෙයියනේ, විකාර නවත්තන්න.
කාලා ඇඟ හෝදගන්න. පූජාවට යන්න පරක්කු වෙයි.
අද අපේ පල්ලියේ කෝ පියතුමාගේ අන්තිම දවස.
මට ආරංචි වුනා එයා යිරි-ඩොං වල පල්ලියකට යනවා කියලා.
මම කාර්යබහුලයි. මම පස්සේ යාළුවෙක් එක්ක පුස්තකාලයට යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා හැමදාම ඉස්කෝලේ ඉහළම ලකුණු ගන්නවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මට ඉහළම ලකුණු ලැබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න ඔයාට සල්ලි නෑ වගේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාට හැමවෙලේම අඩුම ලකුණු ලැබෙනවද...
ඉතින් මට ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තු ගෙවන්න වෙන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් කල්පනාකාරී මිණිබිරියක්ද!
මම ඔයාට ඉගෙන ගන්න කියන්නේ නෑ මල්ලි.
ඔයා උපාධිය සම්පූර්ණ කරනවද කියලා බලන්න.
කරුණාකරලා ඔෆිසර් ජුන්ග්ව විවාහ කරගන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න.
ඔයා එයා ළඟ ඉන්නකොට ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා.
ආච්චි, ඔයා එයා ගැන නිතරම කතා කරන එක අහලා මට හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද එයා මට වඩා කොච්චර වැඩිමල්ද කියලා?
- මොකක්ද?
- මට වයසක මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්න දෙන්න එපා.
"මහලු මිනිහෙක්"? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට තාම වයස 20 යි.
- ඒ කියන්නේ එයා වයසයි.
- දෙවියනේ.
අපි අවංක වෙමු. ඔහු තමයි ලෝකයේ හොඳම කෙනා.
එයා හුරතල් පොඩි චෙස්නට් ගෙඩියක් වගේ.
එයා හරිම කඩවසම්.
චෙස්නට් ගෙඩියක්, මගේ කකුල.
එයා හරිම දුර්වලයි වගේ.
එයා වගේ කොල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එච්චර දෙයක් ඕන නෑ.
මට මගේ අතේ පැත්තකින් එයාව ලේසියෙන්ම වට්ටන්න පුළුවන්.
තෝ කොල්ලා. උඹට කවදා හරි හිතෙන්නෙ එච්චරද?
ඔබට සෑම තැනකම සෙවිය හැකිය.
ඔයාට කවදාවත් එයා වගේ මිනිහෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔහු කරුණාවන්ත, කඩවසම් සහ ආචාරශීලීයි.
ඒ වගේම ගිය වතාවේ, එයා දිනුවා...
පුරවැසි ත්‍යාගයක්.
මම කුණු කඩදාසි එකතු කරන අතරතුර ඇද වැටුණු විට,
ඔහු හදිසියේම පෙනී සිටියේය,
මාව උගේ පිටේ තියාගෙන පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම මේ වෙනකොටත් මැරිලා ඇති.
ඇයි එයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්නේ?
එයාට 911 ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔබ මෝඩයෙක් නම්, ඔබ ඔබේ ශරීරය වෙහෙසට පත් කරයි.
ඔයා කියන්නේ කොල්ලෙක්ද?
බල්ලන්ටත් සාමයෙන් කන්න දෙනවා. මම කනකොට ගහන්න එපා!
බල්ලෝ අඩුම තරමේ වලිගය වනනවා...
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබට කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද කියාත් පෙන්වනවා.
ඇය කිසි විටෙකත් නිලධාරී ජුන්ග් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
(පොලිසිය)
Eo Bong Yi. හේයි, Eo Bong Yi.
Eo Bong Yi. ඉන්න.
මගේ නම හරියට උච්චාරණය කරනවද?
නැත්නම්, මම ඔයාගේ දිව එළියට අරන් ඒක පැනීමේ ලණුවක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඒ ඉයෝ බොං යී නෙවෙයි. ඕ බොං යී, හරිද?
හරි, මේක ඔයාගේ පාසල් යාළුවන්ට පෙන්වන්න.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා නම්, එයාලට පොලිසියට කතා කරන්න කියන්න.
තාමත් වැරදිකාරයා අල්ලගත්තේ නැද්ද?
අපි බදු ගෙවන්නේ ඔයාලට සල්ලි ගන්න,
නමුත් ඔබ සැමවිටම කම්මැලියි.
ඔයා තාමත් හොයාගෙන නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
බළලුන් මරා දත් ගලවා ගන්නා මනෝචිකිත්සකයා.
මාස ගණනක් ගත වී ඇත.
ඒ සාක්ෂිකරුවන් නැති නිසා.
ඔහ්, මේක ගන්න.
(සාරං ෆාමසිය)
ඔබ එයට ප්‍රතිකාර නොකළහොත් ඔබේ තුවාලය ආසාදනය වනු ඇත.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, හරිද?
හේයි...
මැඩම්.
හේයි, ඒ මගේ මුණුපුරා.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
ඔව්, නගින්න. මම ඔයාව පල්ලියට එක්කන් යන්නම්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට අද පූජාවට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ චි කුක්ව බලන්න යන්න ඕනේ.
කෝ පියතුමා කලබල වෙයි.
එයා ඔයාව ගොඩක් බලාගන්නවා.
මැඩම්, ඔයාට තුවාලද?
මොකක්ද? නෑ, මම හොඳින්.
මගේ කකුල ටිකක් හිරිවැටිලා වගේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
කෝ මම බලන්න.
මැඩම්, මේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බොන්ග් යිව ගන්න යන අතරමගදී ඔයා වැටුනා නේද?
ඒකද ඔයා පරක්කු වුණේ?
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
- බොන්ග් යි හිතුවේ ඔයා පරක්කු වෙලා කියලා...
මොකද ඔයා ඌරු මස් කනවා කියලා අහුවුනා.
දෙයියනේ, මේ ගැන එයාට කියන්න එපා.
මට රිදුනා කියලා එයා දැනගත්තොත්, ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි.
හරි හරී?
දෙවියනේ. මැඩම්, ඔයාගේ වළලුකර හොලවන්න බලන්න.
ඔබට එය ගෙන යා හැකිද?
නැහැ, ඒක රිදෙනවා.
හරි, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අස්ථිය හොඳින් පේනවා.
ඔයා බන්ධනයක් ඉරා දැම්මා.
ඔයාටත් මෙතන තුවාල වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගෙ තුවාලෙට බෙහෙත් කළේ නැත්නම්, ඒක ආසාදනය වෙයි.
දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක දෂ්ට කරන්නයි යන්නේ.
ඒක හුරතල් නේද?
මේ එළු මිනිසා. මේ චරිතය තමයි බෝම්බය.
ළමයි එයාට ආදරෙයි.
මෙම බෑන්ඩ්-ඒඩ් සමඟ,
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විලාසිතා ශිල්පියෙක් වෙයි.
කුමක් ද?
මේ එළුවා මාව මොකෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
විලාසිතාවක්, මොකක්ද?
දැන් ඉඳන් මම යන්නම්.
මොකක්ද? කොහෙද යන්නෙ?
වැස්ස වැටෙන හැම වෙලාවෙම මම බොන්ග් යීව ගන්න යනවා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක විකාරයක්.
මට ඔයාට ඒක කරන්න කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා රජයේ වැඩ කරන්න ඇති තරම් කාර්යබහුලයි.
දෙයියනේ, එහෙම හිතන්න එපා.
මගේ රැකියාව නිවැසියන් රැකබලා ගැනීමයි.
බොන්ග් යී පදිංචිකරුවෙක්, ඔබත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා මට ඒක කරනවද...
මගේ කකුල හොඳ වෙනකම්?
ෂුවර්.
නමුත් වැස්සක් වහිනකොට බොන්ග් යිට පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න බැරි ඇයි?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඒ මොකද...
ඇය පෙනෙන ආකාරයට වෙනස්ව,
ඇය ඉතා පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
ඉතින් වහින හැම වතාවෙම,
ඇය ගඟට වැටෙයි කියලා බයයි.
ඇය බියට පත් වෙනවා.
මොකක්ද? දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, බොන්ග් යි...
- පැටියා...
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය බලු පැටියෙක් ගැන යමක් කියනවා මට ඇහුණා.
ඇය හදිසියේම බලු පැටියෙකු ගැන කතා කළේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඇය කුඩා කාලයේ,
ඇයට බලු පැටියෙක් හිටියා.
නමුත් අවසානයේ ඇය එය නැති කර ගෙන එය සොයා ගියාය.
දෙයියනේ, අපි පරක්කු වෙයි.
- හරි. අපි යමු.
- හරි.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් බේරෙන්න ඉල්ලන්නේ?
එයාව අතාරින්න. කෝ පියතුමා ගැන ඒක බොරුවට හිතන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ටීවී එකේ ගිහින් එයාට සමාව දුන්නා කියලා කියන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
කරුණාකර ඇයව සනසන්න.
මොකක්ද? එයාට සමාව දෙන්න? මට විවේකයක් දෙන්න.
මොන කුණුහරපද.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවාද?
බොන්ග් යි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපගේ හදවත උන්වහන්සේ තුළ ඇති විට,
ඔහු අපේ යාච්ඤාවලට සවන් දෙනවා.
අපි පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දෙන විට...
සහ පීඩාවන්, ඔහු අපව ගළවයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා අපිව බේරගන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට එයාව දරාගන්න බැරි...
ඔබ විශ්වාස කරන දේ.
එය කොහේ ද?
මොකක්ද? මම අද නිවාඩු!
කුමක් ද?
(මුදල්)
(කෑන්ග් ඩක් සූ නිදහස් වීමට මාසයකට පෙර)
හේයි, පැටියෝ!
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් හමුවෙන්නම්!
ආචාර්ය සුං යෝ හන්?
කෙනෙක්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
සොන්ග් සූ හෝගේ අත්වැසුම්.
බියුන් සූන් යන්ග්ගේ මුද්ද.
ඒ ගෙයක් නැති මිනිහට සපත්තුවක් නැති උනා නේද?
අපි පරීක්ෂා කළා, ඒ එයාගේ.
මේ කාගේ ඔරලෝසුවද?
රැඳවියා 4440. ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා...
මගේ පුතා කොච්චර ලොකු වුණාද කියලා.
පල්ලියක් හෝ කුරුසියක් නැත.
සිරුර ගෙන යන බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
නවත්වන්න.
එයා මෙතන කුරුසයක් ඇන්දා...
සහ ඇගේ ඇඟිල්ල ඇතුලට දැම්මා.
ඇයව රැගෙන යන්න.
(බිංගෝ!)
(බිංගෝ! රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි! විශිෂ්ට නිගමන තර්කනයක්!)
(ඔබේ තෑග්ගට ඔබ කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!)
මෑතකදී ඝාතනයට ලක් වූ ව්‍යායාම ශාලාවේ හිමිකරුගේ පුද්ගලික අයිතම,
කාන්තා සේවිකාවක් සහ හඳුනා නොගත් නිවාස නොමැති පිරිමියෙක්...
යන කොටස් එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
පොලිසිය මෙය අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් ලෙස සලකයි...
සහ මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීම සඳහා විශේෂ කණ්ඩායමක් පිහිටුවනු ඇත.
මගේ අම්මා කිව්වා...
ඒ යක්ෂ ජානය තිබුණු තවත් දරුවෙක් හිටියා.
වින්දිතයින් සිව්දෙනාගේ පෞද්ගලික අයිතම වලට අමතරව,
ඔවුන්ට මිනිසෙකුගේ ඔරලෝසුවක් හමු විය.
පොලිසිය නිගමනය කරන්නේ තවත් ගොදුරක් සිටින බවයි.
මම නිතරම කල්පනා කළා...
ඒ ළමයට මොකද වුණේ?
ඔහු මා මෙන් විලෝපිකයෙක් බවට පත් වූවාද?
නැත්නම් ඔහු මා මෙන් නොව සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් බවට පත් වුණාද?
(මූසිකය)
ඊයේ රෑ, මම... ඒක නෙවෙයි. ඉතින්...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒක කළේ ඔයාට කැමති නිසා කියලා නේද?
- බොන්ග් යි!
- ඒක බර වැඩි වෙන්න ඇති...
ඇතුළත වැඩිහිටි පිරිමියෙකු සමඟ.
ඇතුලට යන්න.
මම? හරි.
චි කුක්ගේ ඔරලෝසුව මිනීමැරුම් ස්ථානයකින් හමු විය.
මොකක්ද? කාගේ ඔරලෝසුවද?
මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන. මටත් පරීක්ෂණයට එකතු වෙන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඒක තාමත් වර්ගීකරණය කරලා තියෙන්නේ.
රහස් පරීක්ෂක. මේ මොකක්ද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥